こんばんは

数回前の配信が十分時間を守れできない
今回は喋るちょっと早いしょう
言葉の間違えてかもしれない

さそく、報告します。


今は見てくれてありがとうございます
お疲れ様でした、じゃ、おやすみなさい、バイバイ、よいゆめを


花畑チャイカ 椎名唯華
https://youtu.be/JAgj0A8bZno
にじさんじレジスタンス集会　にじレジオ第０回
11:30 社長バレ riku_tazumi/status/1063071902497890305(チャイカ：​にじさんじラバーズ、ロゴは英語、似ている)
14:25 目標はアーカイブを残すと上に怒られないということ(椎名：怒られるのは伝説になる)
21:30 椎名：ピカチューバーなりたい(チャイカ：​見た目はとする　椎名：ピカチュウです)
22:08 本編(来信を読む)
23:22 チャイカ：今だったらの委員長が反逆を起こしたら、にじさんじ終わりです
32:05 レジスタンスグッズ欲しい(椎名：うえさーん　チャイカ：​お願いしますー)
37:55 にじさんじカフェに毎日ライバーの誰かをそこ置いとく(チャイカ：​暇なやつ置いとけ　椎名：今日も椎名かよ)
40:47 椎名唯華謝れないよのコーナー
51:25 チーズダッカルビの事(チャイカ：​笹木連れてくるとか私も卒業するから)
花畑チャイカ（ハナバタケ　チャイカ）
椎名唯華（シイナ　ユイカ）
バーチャルゴミ拾いチーム
慈善団体（ジゼンダンタイ）

花畑さんと椎名さん一緒に作っていくラジオ
レジスタンス要素がない
恐らく、メンバーたちが運営さんへの不満を晴らすの場所

十月十日（じゅうがつとおか）
進捗状況（しんちょくじょうきょう）
発売（はつばい）
反抗（はんこう）
成長（せいちょう）
ポケットモンスター Let's Go! ピカチュウ
ポケットモンスター Let's Go! イーブイ

笹木 咲（ササキ　サキ）
  にじさんじゲーマーズから卒業（ソツギョウ）
小町 ノノ（コマチ　ノノ）
  月ノ美兎の影武者（カゲムシャ）
橘 涼葉（タチバナ　スズハ）
  流星群プロジェクト（リュウセイグン）りゅうせいぐん
  声が柔らかい（ヤワラカイ）
  親しみやすい雰囲気（シタシミ　ヤスイ　フンイキ）
  弓道（キュウドウ）
  体育系 腹筋 110回（タイイク　フッキン　ヒャクジュウ　カイ）
霞 露凜（シアルリン）
  台北二次三次（タイベイ　ニジサンジ）
  ファイナルファンタジーXIV（ジュウヨン）
   登録者数1000人セリフ枠限定公開　（トウロクシャカズ　センニン　ゲンテイコウカイ）
家庭用ロボット アイゼン（カテイヨ）
  ロボットお姐さん
白上 フブキ（シラカミ　フブキ）
  ホロライブ
  白狐（シロ　キツネ）
OPENREC VTuber.tv
  ピーナッツくん
  ぽんぽこ
  ふくやマスター
まじかるどーる イケボ祭り
  雅 紅羽（ミヤビ　アカハ）
  雅 市華（ミヤビ　シカ）
  ウル＝ケン･ノース
  叶
  剣持刀也
  ちはやYTS3
  天開司
  Fate Games
  メイカ
椎名唯華（シイナ　ユイカ）
  にじさんじゲーマーズ
  おはクズ

===========================
笹木咲
https://youtu.be/SxRXnWzVlQg
【にじさんじゲーマーズ】笹木咲お誕生日会＆お別れ会！【Last live】
椎名 ゲーマーズ全員
舞元 椎名に騙された
叶 ​ジャイアンちゃうねん
ひまわり 陰と陽
延長スパチャ

小町ノノ/ Nono Channel【おとりざ麗編】
https://youtu.be/XuSgKQAF1Dk
どうぶつタワーバトルで小町さん大勝利～！（になる予定！！！）【視聴者VS小町ノノ】
1:11:15 FGO ジャックのモノマネ

橘 涼葉
https://youtu.be/Lek0ylUYv5Q
[12]ふむふむ、お話するぞー！
56:00 ​腹筋 110回

霞露凜/Siarurin Ch.【二次三次台北一期生】
https://youtu.be/E_bOv-oPUuE
養成慣例！再次來朗誦台詞！以及簡單的千人訂閱感謝。　セリフを読んでいルリンと千人登録を感謝して前‧前夜祭。　Reading and answering marshmallow to night:3

月夜ソラ【ENTUM所属】
https://youtu.be/G0NNCmPcpCQ
雑談ついでに世界最速でポケモンマスターになる男
​ポケモン受験

家庭用ロボットアイゼン
https://twitter.com/TkbotEisen
https://youtu.be/bCq7jKbv2ko
【ぽんぽこ24 CM】家庭用ロボットアイゼンです！

OPENREC.tvオフィシャル
https://www.openrec.tv/live/798aorWwOb
ピーナッツくん・ぽんぽこ・ふくやマスターのVTuber.tv 
11:00 自由の空間(ピーナッツクン：こうゆね、自主規制が、こうゆ自由の空間を奪てくれたよ。自主規制、横もう、Youtubeeeeee！こうやこうどう！アマゾンプレイ、一緒に行こうぜぇ！)(ぽんぽこ、マスター：やめろぉ！)

フブキCh。白上フブキ
https://youtu.be/S5_960yYEk0
帰ってきた！バーチャル美男子受声キツネ娘のフブキ君！！！

まじかるどーる / Magical Doll
https://youtu.be/1wYxI2Ol7eg
【まじかるどーるイケボ祭り】AGE☆AGE☆マリオカート8
ウル＝ケン･ノースさん
叶さん
剣持刀也さん
ちはやYTS3さん 
天開司さん
Fate Gamesさん
メイカさん

椎名唯華
https://youtu.be/hHgUnNy1cS4
【Let's Go! ピカチュウ】ポケットモンスター Let's Go! ピカチュウを楽しむ！！！！【にじさんじゲーマーズ/椎名唯華】
6:00 ライバル いちから(椎名：まずいかもしれない、まぁいいか)
11:07 ポーケーボーンもっていないだけど、殴るとかになるだけど
13:05 赤羽さん3倍に可愛い
18:49 これは舞元だ
20:11 40000人
20:55 これはチャイカさんだ
23:20 はねちゃんなら天開司しょうか、顔が怖いしぃ